Жили-были дед да дед. И была у них Курочка-анархистка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил камнем - не разбил.

Другой дед переоделся в бабку и пнул яйцо - не разбил.

А Айртон Сенна на Макларен ехал,яйцо под колесо попало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка-анархистка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: вам бан за алгосы от дона Рамона!

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И уходит работать на завод!